-sekä React -Aichat, että 3d -sovellus pyörii nyt samalla serverillä
porteissa

8000/

chat-sovellus

ja

8000/threedroute/?id=huonekalunId

3D-sovellus,

jossa /?id osuus tai query parameter saadaan chat-sovellukselta,
sen avulla voidaan suoraan näyttää oikean huonekalun id 3D- tai AR-näkymässä

seuraavia mahdollisia steppejä

- Lopullinen chatin ja 3D-softan integraatio ja parametrien lähetys ja vastaanotto
    -Esim. Wrappaa haluamansa elementin <a> -tägeillä joihin href="/threedroute/?id=huonekalunId"

- Chat sovellukseen kuvia klikkaamalla saman tyyliset popup komponentit kuin React nativen Modal, joissa esim. vaihtoehdot:
    -kokeilla huonekalua 3D -näkymässä
    -mennä asiakkaan verkkokauppaan kyseisen huonekalun osoitteeseen 
    -sulkea valikko

- Apikutsujen siirto serverille ennen Rahtiin viemistä

- jokin numeropohjainen arvostelusysteemi tekoälyprompteihin.
    tällä hetkellä funktioissa käytetään boolean-pohjaista arvostelua 
    eri huonekalujen väriteemoista ja tyyliarvoista. Numeropohjaisella järjestelmällä
    saatettaisiin päästä parempaan tarkkuuteen.

- 3D-sovellukseen mahdollisuus lisätä useampia kalusteita kerralla.

- Chattiin lisävalintoja kuten vuosikaudet

- mathces your needs -> uudelleensanoitus

- tyylikarttoihin kenties materiaaliarvot

- Mahdollisia lisätoiminnallisuuksia esim. useiden tuotteiden malleilu

- chatissa huonekalumatchien etsimisessä olisi hyvä näyttää ekana tuotteet joilla on eniten boolean matcheja

