-sekä React -Aichat, että 3d -sovellus pyörii nyt samalla serverillä
porteissa

8000/

chat-sovellus

ja

8000/threedroute/?id=huonekalunId

3D-sovellus,

jossa /?id osuus tai query parameter saadaan chat-sovellukselta,
sen avulla voidaan suoraan näyttää oikean huonekalun id 3D- tai AR-näkymässä

seuraavia mahdollisia steppejä


- jokin numeropohjainen arvostelusysteemi tekoälyprompteihin.
    tällä hetkellä funktioissa käytetään boolean-pohjaista arvostelua 
    eri huonekalujen väriteemoista ja tyyliarvoista. Numeropohjaisella järjestelmällä
    saatettaisiin päästä parempaan tarkkuuteen.

- 3D-sovellukseen mahdollisuus lisätä useampia kalusteita kerralla.

- tyylikarttoihin kenties materiaaliarvot

- 3d sovellukseen huomioteksti esim. huom mallien koot obvat suuntaa-antavia



